## Сервис контроля качества воздуха

Этот сервис предназначен для проверки качества воздуха в указанном городе. Пользователи могут запрашивать данные о качестве воздуха, и сервис будет предоставлять информацию о текущем состоянии воздуха в заданном городе.

## Функционал

- **Получение данных о качестве воздуха**: Отправляйте запросы для получения информации о текущем состоянии воздуха в указанном городе.
- **Обработка ошибок**: Сервис обрабатывает ошибки, такие как неверные имена городов или сбои API.

## Использование

1. **Получение данных**: Отправляйте запросы к API для получения данных о качестве воздуха в нужном городе.
2. **Обработка ошибок**: В случае ошибки, сервис предоставит понятное сообщение для устранения проблемы.

## Начало работы

- **Подготовка**
  - Установленная JDK
  - Maven
  - Токен API (если требуется)

- **Установка**
  - Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone <URL-репозитория>
    ```
  - Перейдите в папку проекта:
    ```bash
    cd <папка-проекта>
    ```
  - Настройте параметры (если необходимо):
    - Создайте файл `src/main/resources/application.properties` и добавьте свои настройки.

  - Соберите проект с помощью Maven:
    ```bash
    mvn clean install
    ```

  - Запустите сервис:
    ```bash
    mvn spring-boot:run
    ```

## Вклад

Вклад в развитие проекта приветствуется! Если у вас есть предложения, отчеты о багах или запросы на добавление функций, пожалуйста, создайте issue или отправьте pull request.

## Авторы

- Денис Силюков (@ViajerodeRusia)

## Лицензия

Этот проект лицензируется под лицензией MIT - подробности смотрите в файле [LICENSE](LICENSE).
